<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时54分41秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/01593284.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/77136379.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33992617.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32604857.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11382527.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86157822.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43647845.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/18258493.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54714060.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11581625.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10497248.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/00382515.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09259941.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87043738.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55936161.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65816738.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/75937237.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66938384.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32603938.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66853823.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86193737.SHTML</code></p>
<h3>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
</h3>
<p>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32615161.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43693838.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09310404.SHTML</code></p>
<h3>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09259393.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/49483494.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55938378.SHTML</code></p>
<h3>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87481773.SHTML</code></p>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>上海这个吸引外资规模最大的行业，凭什么逆势高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43704916.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43815060.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21582271.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/64815383.SHTML</code></p>
<h3>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/56587388.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/53365614.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21470161.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86582949.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/45942827.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32759337.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98217272.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/89250050.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21481204.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/74705156.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43736600.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87603060.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10481606.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/00047999.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65920604.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43260494.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33382737.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/79259483.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/64827171.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32710440.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54814505.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/19336284.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76043849.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54383624.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/01514829.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/53771406.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/05836507.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/94050495.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/44058275.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76504839.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66959495.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98286051.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55947062.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87061157.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22670497.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/97282513.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/19394884.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11504831.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09381495.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/49835597.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22726941.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55836617.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76047184.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/04036223.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54271627.SHTML</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/59371762.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10497240.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65471161.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22827067.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87004015.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/75905944.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/12550227.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/20606950.SHTML</code></p>
<h3>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87218171.SHTML</code></p>
<h3>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/20700493.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/04598278.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/71404378.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/82670174.SHTML</code></p>
<h3>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
</h3>
<p>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65486515.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09970400.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87826505.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32836727.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/88171500.SHTML</code></p>
<h3>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54743833.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55036050.SHTML</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/82766005.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09937626.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/39348904.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/31226161.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87693723.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/60604722.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43481161.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87365445.SHTML</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43881501.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87656956.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10939397.SHTML</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86193395.SHTML</code></p>
<h3>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22561296.SHTML</code></p>
<h3>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87169506.SHTML</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11059495.SHTML</code></p>
<h3>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/53803946.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/15915940.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98275608.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/72770679.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/82514506.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/44454949.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/26943941.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98273884.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32619408.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09303617.SHTML</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76062279.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/41498334.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21736168.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/42260539.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21455684.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/04721218.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76186628.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/20160518.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66056674.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11520678.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33160529.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/50526168.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/97236168.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54348373.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66772727.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32101005.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98327617.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/26037220.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32154909.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32414496.SHTML</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/89265017.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/08217774.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87658285.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/37704595.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/77260491.SHTML</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/49372799.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/37698281.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76065996.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65992738.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/01593735.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/00404917.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/19337184.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/38165153.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/64837296.SHTML</code></p>
<h3>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98725067.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21592272.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/08731275.SHTML</code></p>
<h3>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
</h3>
<p>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/71004996.SHTML</code></p>
<h3>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21506173.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98269174.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87833995.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/15498480.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21455959.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/38408055.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09615014.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11444831.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87604880.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76664048.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/89338907.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99827840.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/49398282.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/82631608.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87270506.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21503891.SHTML</code></p>
<h3>龙迅股份：公司完成工商变更登记
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/37115050.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/07097066.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11394940.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/67060561.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/08378872.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98153988.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/88360483.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54349393.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21058050.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09209954.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/62169400.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33119349.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54426526.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/89931505.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86115073.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/42603491.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/42786990.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/82625172.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22521661.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32292883.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98221510.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21943716.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/49265162.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>沪股通现身8只个股龙虎榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/42611165.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99247381.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98176006.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/05369051.SHTML</code></p>
<h3>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/48126118.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/75844591.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33677232.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/56903830.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/75903940.SHTML</code></p>
<h3>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99231906.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76044482.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/71459662.SHTML</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/04347841.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65943230.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76903846.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
</h3>
<p>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76167839.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/48176063.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11953951.SHTML</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/55965717.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43164517.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/84303845.SHTML</code></p>
<h3>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
</h3>
<p>险资系证券私募持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/59765617.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54893396.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/48176162.SHTML</code></p>
<h3>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/04777040.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11092406.SHTML</code></p>
<h3>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43270017.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09325006.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76487241.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98121628.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99937374.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09327901.SHTML</code></p>
<h3>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
</h3>
<p>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/15609909.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43750051.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76037234.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76515005.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10043728.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99356016.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/26045845.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32640505.SHTML</code></p>
<h3>上半年150家券商服务实体经济直接融资3.58万亿元
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/22600506.SHTML</code></p>
<h3>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32873278.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11044878.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
</h3>
<p>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10487220.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09723949.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/00397349.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10470506.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76482783.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65960126.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66003492.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/93727288.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/00160451.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76037590.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/68115162.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/81248834.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87773277.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87608151.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09458385.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99273733.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/14232783.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99832827.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43617383.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65948339.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09175112.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11569517.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/20947250.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/61569515.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/56004550.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/86009057.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54836450.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>正泰安能IPO“告吹”，背后乐清首富身家三年缩水六成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/76272638.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/59959522.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/59881168.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/32836728.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33725162.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/66953901.SHTML</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21056227.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65938994.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87025156.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/77376171.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54947381.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/33716183.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/77231726.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/99347834.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/94721772.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/87170605.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09232738.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/11237128.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
</h3>
<p>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/26914993.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65836272.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/65936229.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/54833839.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/43740451.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/98250472.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/08807673.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/60038272.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/09822272.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21482507.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/10427727.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgdk.cn/blog/21490490.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时54分41秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>